/*
Características del lenguaje:

- La sección DATA siempre va primero que la sección CODE.

- Solo en la sección data se pueden definir variables. Pueden ser de tipo entero o tipo real.
- Es obligatorio que se defina al menos una variable.
- Es obligatorio que el usuario escriba DATA antes de las definiciones.
- En cada definición habrá una sola variable (no se permite "int a, b;").

- Un programa debe tener al menos una sentencia.
- Es obligatorio que el usuario escriba CODE antes de las sentencias.
- El if/while requiere paréntesis en la condición y llaves obligatorias (aunque solo tengan una sentencia).
- Las condiciones son, al igual que en C/C++ expresiones enteras (0 = falso / distinto de cero = cierto).
- Debe haber al menos 1 sentencia dentro del if/else/while.
- El else es opcional.
- En el cast los símbolos '<' y '>' y los paréntesis son obligatorios: <int>(...).
- No hay asignación múltiple (a = b = 0).
- El único operador aritmético es la suma ('+').
- El único operador relacional es el 'distinto que' ('!=').
*/

DATA

    real alto;

CODE

    print calcula(2, nAleatorio(n));

    resultado = calcula(3.4, alto) + 5;

    imprime(25);

